Sanırım babam hırsız olarak etiketlenmeye dayanamadı.
Annem de onun gerçekten çaldığını düşünmüş.
Bu, insanlara inanmayı bırakmak istememe neden oldu.
Hatta belki de ebeveynlerimden birinden nefret edersem daha iyi hissederim diye düşündüm.
Ama yıllar sonra annem, ona o zamanlar inanmadığı için pişman olduğunu ağzından kaçırdı.
İşte o zaman ikisini de sevmeye devam etmem gerektiğini anladım.
İnsanlara inancımın, benim iyi yanlarımdan biri olduğunu fark ettim.
Durup iç çekerek bitmeyen günlere geri döndüm
Sonunda anladım ki anılarım yok olup gidecek
Ve kalbimin küçük bir parçası o günden beri yas tutuyor
Bir daha kaçırmayacağım
Yoksa o gün sana söyleyemeyeceğim
Çevremde olan biten her şeyden pişman olduğumu
Seni beklerken başka bir yarın bugün oldu
Her gün içimde yeni bir delik açıyor
O kişi sen olmalısın...
N-Ne oluyor?
Airi-chan'ın oraya girdiğini gördüm!
A-Acaba hala içeride mi?
Hey!
Airi!
Beni duyuyor musun, Airi?
Dayan!
Çok ağır!
Hey, Airi!
Kahretsin!
Bunu tek başıma yapmam imkansız!
Müdür?
Bir çizerden hiçbir şey beklenmez, değil mi?
Tek seferde gidiyoruz!
Satoru, arka taraftan çık.
Airi-kun'u bu işe daha fazla bulaştırma.
Bütün kahramanlığı ben alıyorum!
Airi iyi olacak mı?
Ama yangın...
Yoksa bunun arkasında da o mu var?
Ah, doğru!
Gelen Kutusu
Airi'yi öldürmek için yangın çıkardı.
Ve her şeyi benim yaptığım izlenimi verdi.
Airi, polisler bu mesajı görmesin diye telefonunu cebime gizlice koydu.
Bu demek oluyor ki katil zaten Airi'nin adresini biliyordu ya da onu takip etti.
Düşündüğümden daha yakın olabilir.
Onu aramalıyım.
Ya onu bulacağım ya da bulmaya çalışırken yakalanacağım.
Alo?
Kimsiniz? Kendinizi tanıtın.
Fujinuma Satoru.
Eğer gerçekten Fujinuma Satoru iseniz, bu benim için bir onur.
Aramanızı bekliyordum.
Evet, tabii ki.
Ama burada değil. Başka bir yerde buluşalım.
Doğru, henüz kendimi tanıtmadım.
Bunu yarın görüşürken yapalım.
Çünkü Fujinuma Sachiko'yu öldüren kişi siz olabilirsiniz.
Hoş geldiniz!
Hey, Satoru-kun. Buraya.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Sawada, eski TV Ishikari şehir masası çalışanı.
Çok şükür. Gerçekten Satoru-kun'sun.
Evet, annene benziyorsun.
O bu.
Merak ediyor olabilirsin: hayır, polislere ihbarda bulunmadım.
Anneni de ben öldürmedim.
Benden şüphelenmiyor musun?
Tabii ki hayır.
Neden?
Çünkü onun gibi bir anne, bir katil yetiştirmezdi.
Anlıyorum.
Dün cebimde olduğunu hatırladım.
Bu oldukça karmaşık bir durum haline geldi.
Hiçbir mazeretim yok.
Ayrıca sürekli hata yaptığım için bu kısmen benim de suçum.
Olan bir şey için kendini suçlamak anlamsız.
Sachiko-san'ın sözleri.
Onları hep sevmişimdir.
Onunla telefonda konuştuğum şey hakkında konuşalım mı?
Evet, lütfen.
Sawada-kun, 18 yıl önceki seri cinayet davasını hatırlıyor musun?
Tabii ki. Shiratori Jun idam cezası aldı ama suçunu hala itiraf etmedi.
Satoru haklıymış.
Shiratori-kun yapmadı.
Gerçek suçlunun kim olduğunu anladım.
Yarın Koiwa İstasyonu'nda buluşalım.
Bir isim sormalıydım.
Konuşmak istediğim eski bir olay var.
Hinazuki Kayo-chan'ın öldürülmesi.
2 Mart 1988 gecesi,
Kayo, annesi ve annesinin erkek arkadaşı tarafından dövüldükten sonra kulübeye kilitlendi.
Donarak öldü.
Başta polis, annesini ve erkek arkadaşını cesedi saklamakla suçladı.
Ama aslında Kayo, 2'sinin akşam 10 ile 11'i arasında kulübeden kayboldu.
Annesi, 3'ünün sabah 12:30'da onun kayıp olduğunu fark ettiğinde,
sizin evinizi arayıp Kayo'nun yerini sakince sordu.
Onu kaçıran Shiratori Jun'dı.
Sunulan kanıtlardan biri, kulübe yakınlarında bulunan lastik çizme izlerinin
Shiratori'nin evinde bulunan çizmelerle eşleşmesiydi.
Resmi olay örgüsü şu şekilde:
Onu sert bir darbe ile bayılttı, fotoğraflarını çekti,
ve ticari bir dondurucuya götürüp ölümünü hızlandırmak için sprey kullandı.
Vücut sıcaklığı 20 dereceye düştüğünde beyin ölümü gerçekleşti.
Sonra hayatta kalma şansını tamamen ortadan kaldırmak için 30 dakika bekledi
ve cesedi şafaktan önce Hinazuki'nin kulübesine geri getirdi.
Yuuki-san asla böyle bir şey yapmaz!
Hinazuki Kayo'dan kısa bir süre önce, Sugita Hiromi ve Nakanishi Aya kayboldu,
ve bir sonraki kasabada da seri kaçırma ve cinayet davaları vardı.
Suçlu hemen yakalandı ve tıpkı Shiratori gibi suçunu inkar etti.
Şimdi, şu anki durumunuzu da göz önüne alırsak, bir örüntü görebiliyor musunuz?
İnsanlar kapalı davaları araştıran deli bir muhabir diyerek benimle dalga geçiyor.
Ama aslında bu davaların hiçbiri kapalı değil.
Hinazuki Kayo ve Sachiko, suçlarını başkalarının üzerine atan bir adam tarafından öldürüldü!
Ve şu an bu şehirde.
Çok kurnaz bir herif.
Ek şüpheli yaratarak soruşturmayı geciktiriyor,
görgü tanığı ifadelerinin zayıflamasına ve olay yerinin bozulmasına neden oluyor.
Sonuç olarak, izler soğuyor.
Ne aşırı tepki ama.
Yani Fujinuma Satoru onu susturmaya mı çalıştı?
Artık ona ulaşamaz.
Peki ya kız?
O bir suç ortağı mı?
Annesini öldürmesine yardım etmesi için onu zorladı ve iş bittikten sonra onu susturmaya çalıştı.
Ne korkunç. Kızı bu işe bulaştırdığına inanamıyorum.
Yanılıyorsunuz.
Özür dilemene gerek yok, Airi-chan.
Evet. Hepsi o sapığın suçuydu, senin değil. Çok korkmuş olmalısın.
Öyle olmadı, teyze.
Sorun değil! Hiçbir şey fark etmediğimiz için üzgünüm.
Yanılıyorsunuz.
Polis suçluyu arıyor. Artık korkacak bir şey yok.
Hepiniz yanılıyorsunuz.
Satoru-san'ın cinayet ve kundakçılıktan aranmasına inanamıyorum.
Kim bana inanır ki...
O kız, Sachiko-san'ın telefonundan bir mesaj mı almış?
Evet.
Haberlerde hafif yaralı olduğu söylendi ama muhtemelen hala hastanede.
İşte telefonu.
Anlıyorum.
Seni kundakçılıkla suçlayarak cinayet soruşturmasını yönlendirmeye çalıştı.
Eminim kısmen öyledir ama zaten baş şüpheli bendim.
Sadece bu nedenle onun, Katagiri Airi'nin peşine düşeceğini sanmıyorum.
Yani onun kendisi bir hedef miydi?
Annemin cinayetini bana yıkmak için işten ne zaman döneceğimi bilmesi gerekiyordu.
Onu kaçırma girişimini gördükten bir günden biraz fazla bir süre sonra öldürdü.
Bu süre zarfında restoranı ziyaret etti ve vardiya programımızı gördü.
Ve Airi de onu o sırada görmüş olmalı.
Belki de benim de tanıdığım biri.
Anlıyorum. Yani mağazada tezgahın arkasına geçip programa bakabilecek biri.
Bunu onu bulmak için kullanabiliriz.
Hastaneye gidiyorum.
T-Tamam.
Bilgisayarımda 18 yıl önceki cinayetlerle ilgili raporlar var.
Bir göz at.
Shiratori Jun'ın asıl suçlunun kendi babası olduğundan şüphelendiğini düşünüyorum.
Muhtemelen babasını suçlar diye hiçbir mazeret veya kanıt sunmuyor,
ama bu kendi durumunu daha da kötüleştiriyor.
Kulağa Yuuki-san'a benziyor, babasını çok severdi.
Okuldaki öğrenciler, Hinazuki Kayo ve Shiratori Jun'ı birçok kez birlikte görmüş.
Fujinuma Satoru'nun ifadesi göz ardı edildi,
ama diğer öğrencilerin ifadeleri ciddiye alındı.
Şüpheli listesi mi?
Yuuki-san ve babası dışında hiçbir ismi tanımıyorum.
Üstelik sadece beş mi?
Polis, Sugita Hiromi'nin bir kız sanılarak öldürüldüğünü varsaydı.
Sonuç olarak polis, Sugita Hiromi ile tanışık olmayan beş şüpheli listesi yaptı.
Bugün halk dansı yapacağız.
Cidden mi?
Çirkin bir kızla el ele tutuşmak istemiyorum.
Hiromi olsa keşke!
C-Cesaretin var!
Artık Hiromi'nin neden öldürüldüğü belli.
Katil onun cinsiyetinin tamamen farkındaydı,
bu yüzden şüpheli listesine girmemek için onu öldürdü.
Shiratori Jun, mahalleden birinin üçüncü sınıfta yalnız bir kızla
konuştuğunu bildirmesi üzerine tutuklandı.
Sugita'nın öldürüldüğü sırada çekilen fotoğraflar Shiratori Foods'ın deposunda bulundu,
ve polis Shiratori Jun'ın pedofilik eğilimleri olduğu sonucuna vardı.
Ayrıca odasından pedofilik dergilere el kondu.
Asla böyle şeyleri yoktu!
Hepsi, dikkatleri üzerinden çekmek için katil tarafından yerleştirildi!
Hiromi'nin ölümünden önceki liste nerede?
Katilin ismi orada olmalı!
Katagiri, içeri geliyorum.
Ah, ziyarete geldim. Ama önce, tuvalet şu tarafta mı?
Evet.
Boş oda yok... sadece 201 numara.
Uyuyor.
Anlıyorum.
Kahretsin! Altıma kaçıracağım!
Rahatsız ettim, Katagiri Airi-san.
Görünüşe göre Fujinuma Satoru-san değilsiniz.
B-Ben değilim. Ben Sawada, onun arkadaşıyım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Airi'nin annesiyim.
Satoru-san'ın yapmış olması mümkün değil.
Annesini öldürmedi.
Beni de yangında öldürmeye çalışmadı.
Aslında yangından beni kurtarmaya geldi!
Seni kurtaran müdüründü.
Tüm o dumanı içine çektiğin için kafan karışmış olmalı.
Sana ne söylendi bilmiyorum,
ama onun suç ortağı olduğumu düşünüyorlar!
Kimsenin bana inanmaması çok acı veriyor.
Ama insanlar Satoru-san'a daha az inanıyor ve bu daha da acı veriyor.
Airi.
Hala babanın peşinden gitmem gerektiğini düşünüyorum.
O yüzden git.
Merak etme, sana inanıyorum.
Lanet olsun! Kapatmayı unuttum!
Hala açıktı! Çok şükür!
Sen misin, Airi?
İyi misin?
Evet, şimdi iyiyim.
Bu arada, şimdi her zamanki yerde buluşabilir miyiz?
Hayır, uzak dur! Eğer gelirsen, seni—
Sorun yok! Söz veriyorum, yalnız geleceğim!
Git! Gerçekten uçacak mı?
Gerçekten geldiğime inanamıyorum.
Katil hakkında telefonla da sorabilirdim.
Daha fazla bulaşırsa işler onun için daha da kötüleşecek.
Ne? Hiç uçmuyor!
Garip. Neden uçmuyor?
Buna "aerodinamik kaldırma" deniyor.
Bu gerçekten uçmasını sağlar mı?
Evet.
Vay canına! Haklısın!
Nehre doğru uçtu!
Çok fazla uçtu!
Bu saatte ne yapıyor?
İşsiz mi?
Yuuki-san da böyle mi hissetmişti?
Buradayım, Satoru-san.
Evet.
Söz verdiğim gibi yalnız geldim!
Bunun bir polis tuzağı olabileceğinden endişelendiğim için kötü hissediyorum.
Bunu sesli söyledim...
Endişelenmen gerekiyor! Kaçaksın, biliyorsun.
Ama bana inandığın için mutluyum.
Evet.
Dükkan mı?
Bence en şüpheli kişi Nishizono denen adam.
Nishizono?
Onu birkaç kez gördüm.
Müdür ona saygı gösteriyor,
ve taktığı rozetten anladığım kadarıyla muhtemelen bir belediye meclis üyesi.
Programı kontrol edebilirdi,
ve nerede yaşadığımızı bilmesi de mümkün.
Hatta onunla selamlaştım bile.
Nishizono? Listede bu ismi görmedim. Takma ad olabilir mi?
Ama bir belediye meclisinde takma adla oturamazsın herhalde.
Muhtemelen beni öldürmeye çalıştı çünkü neye benzediğini biliyorum.
Kahretsin! Bir türlü oturtamıyorum!
Yapbozun son parçası yerine oturmuyor!
Satoru-san, hislerini anlıyorum ama kendini böyle hırpalama.
Uzun zaman önce yarım kalmış bir işim var.
Ah, bir çizgi roman için uydurduğum bir hikayeden bahsediyorum.
Bir çocuğu yanlışlıkla öldüren bir ölüm meleğinin hikayesi.
Hatasını düzeltmek için çaresizce uğraşıyor,
ama ne kadar çabalarsa, temas ettiği insanlara o kadar fazla talihsizlik getiriyor.
Doğru şeyi yapmaya çalışıyor, ama yaptığı her şey başkalarına zarar veriyor.
Şu anki haline benzediğini mi söylemek istiyorsun?
Öyle değil mi?
Aptal mısın?
Ben incinmedim.
Ve diğer insanlar hakkında söylediklerin sadece ölüm meleğinin yanlış çıkarımları.
Bence ölüm meleği kendine daha fazla güvenmeli.
Şu an olan her şey sadece bir çalışma aşaması.
Sonuç daha uzakta ve kimse nasıl biteceğini bilmiyor.
Seninle tanıştığım için çok şanslıyım, Airi.
Bunu sesli söyledim!
Sen Fujinuma Satoru'sun, değil mi?
Satoru-san!
Karışma!
Airi!
Fujinuma Satoru,
cinayet ve kundakçılıktan kaynaklanan adam öldürme girişiminden tutuklanıyorsun.
Şüpheli saat 16:50'de ele geçirildi.
Neden?! Satoru yapmadı! Yapması mümkün değil!
Satoru-san!
Airi ile olan ilişkimin ya tutuklanmayla ya da Revival'la sona ereceğini biliyordum.
Ve şimdi o zaman geldi. Onu bir daha asla göremeyeceğim.
Yapmam gereken bir şey var...
Çok özür dilerim, Satoru-san!
Muhtemelen sözümü tutmayıp yalnız gelmediğim için bu insanları buraya yönlendirdim!
Airi'ye vermek istediğim şeyi vermeliyim.
Tıpkı onun benim için yaptığı gibi.
Üzgünüm! Çok üzgünüm! Çok özür dilerim...
Hepsi benim hatam...
Bir süper kahraman böyle bir zamanda ne derdi?
Yalnız savaşmak zor değil mi?
Yanılıyorsun, Airi.
Sen bana inandığın için...
ben savaşmaya devam edebiliyorum.
Teşekkür ederim, Airi. Sana inandığım için mutluyum.